1)При добавлении в карзину, появляется значек, с количеством товаров.
2)Переход по ссылкам home, products, about us +
3)при выборе гендера одежды, сылка подсвечивается, при переключении, нет
4)В гендере одежы появляются: популярная одежда, верхняя, нижняя, обувь.
5)Если нажата кнопка смотреть все, показывают популярную одежду, женскую, мужскую и детскую.
7)размер одежды добавить, выпадающий список.
8) Кнопка добавить в корзину.
9) окно карзина:
	9.1) фото товара, 
	9.2) удалить из корзины,
	9.3) заказать,
	9.4) заказать всё.
10) при клике на лого, переход на гланую, открываются популярные товары.
